# Набор тестов для проверки работы диалоговых окон с большими размерами.

В этой папке хранится подпроект с автотестами, целью которого является проверка работы диалоговых окон с различными размерами содержимого. 

* test_1_base_box.py - проверка диалогового окна только с текстом.
* test_2_input_field.py - проверка диалогового окна с полями ввода.
* test_3_choice_control.py - проверка диалоговых окон с радиобаттоном и чекбоксом.
* test_4_send_image.py - проверка диалоговых окон с изображениями.
* test_5_multiple_steps.py - проверка диалоговых окон с шагами.


## База данных

Перед запуском тестов необходимо локально запустить экземпляр базы данных.

### Запуск через docker-compose.yaml

* Перейти в папку с автотестом:

```bash
cd src/dialog_box_sizes
```
* Запустить контейнер с БД:
```bash
docker compose up
```
* Зайти БД: `http://127.0.0.1:5984/_utils`
* Авторизоваться: логин и пароль `dev`(являются логином и паролем по умолчанию).
* Удалить все отчеты, которые содержатся в папке `report`.

### Запуск через docker

1. Перейти в папку проекта:

```bash
cd src/dialog_box_sizes
```

2. Запустить БД **local_db**. Открыть новый терминал и ввести команду:

```bash
docker run --name local_db -p 5984:5984 -e COUCHDB_USER=dev -e COUCHDB_PASSWORD=dev -v ./couchdb.ini:/opt/couchdb/etc/local.ini  couchdb:3.3.2
```
Где:
* **--name tests_hardpy** - название контейнера
* **-p 5984:5984** - порт БД
* **-e COUCHDB_USER=dev** - пользователь
* **-e COUCHDB_PASSWORD=dev** - пароль
* **couchdb:3.3.2** - версия couchdb

3. Зайти в панель управления http://127.0.0.1:5984/_utils
4. Логин и пароль `dev`, являются логином и паролем по умолчанию. 

## Запуск тестов

Запустить тесты можно в панели оператора.

Для этого введите команды в терминале:

```bash
hardpy run src/dialog_box_sizes
```

Адрес панели оператора: `http://localhost:8000/`.
